كيف دمج ابني عم يفيد ابني وتطوره؟
لإنه أنا إلي بدي إياه
إني بدي أشوف إفادة لإبني
في حلقة سابقة
حكيت وقت ندمج الأطفال في المدارس النظامية
في معيارين أنا بتطلع عليهم
المعيار الإجتماعي والمعيار الأكاديمي
إذا طفلي عم يستفيد بواحد من هالمعيارين
أنا بقول كملوا بلي عم تعملوه
إذا طفلي ما عم يستفيد
لا أكاديمياً ولا اجتماعياً
معناته أنا شو قاعدة عم بعمل؟
عم أضيع سنين على ابني
سنين إلي مفروض عم يكتسب مهارات للحياة
ومفاهيم للحياة، عالفاضي!
فشو المفروض نعمل؟
عادةً كقاعدة عامة
عادةً بالروضات وبالمرحلة الإبتدائية
الدمج مش كتير صعب
إلا إذا الحاجة الخاصة تبع ابني كتير شديدة
ما بقدر أدمجه في المدارس النظامية
بس إذا في مجال
بنجرب على القليلة في مرحلة الروضة والإبتدائية